Desenvolva um programa que receba dois números e
execute as operações a seguir, de acordo com a escolha do usuário.

1) Média aritmética entre dois números
2) Diferença do maior pelo menor número
3) Produto entre os números digitados
4) Divisão do primeiro pelo segundo

Se a opção for inválida, o programa deve mostrar
uma mensagem de erro e encerrar a sua execução. Lembre-se de que, na opção
número 4, o segundo número deve ser diferente de zero.


Digite um valor de 1 a 7. 
O sistema irá imprimir o dia da semana correspondente ao valor.
Se a opção for inválida, o programa ira mostrar a mensagem
"Valor invalido"