1 - Crie um programa que declare uma variável com o nome de sua
cidade e depois exiba a mensagem: "Eu moro em [Nome da
Cidade]".


2 - Escreva um programa que pergunte o nome e o sobrenome do
usuário e depois exiba a mensagem de boas-vindas: "Olá, [Nome]
[Sobrenome]!".


3 - Desenvolva um programa que leia dois números inteiros, calcule a
soma entre eles e exiba o resultado.


4 - Crie um programa que leia o preço de um produto e um
percentual de desconto. Calcule e exiba o valor do desconto e o
novo preço do produto.


5 - Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e exiba a
primeira letra do seu nome e a quantidade de caracteres que o
nome possui.
(Dica: use len() para tamanho e nome[0] para o primeiro
caractere).


6 - Elabore um programa que leia as duas notas de um aluno (N1 e
N2) e calcule a sua média. Exiba o resultado final.