Faça um programa que leia a quantidade comprada de um produto e o preço unitário deste produto.
- Se o preço total a ser pago for inferior a R$ 100 (inclusive), então forneça um desconto de 5%.
- Se o preço total a ser pago ficar entre R$ 100 e R$ 1000 (inclusive), então forneça um desconto de 7%.
- Se o preço total a ser pago for superior a R$ 1000, então forneça um desconto de 10% e o cliente será considerado como ‘Cliente Vip’.


1) Escreva um programa que receba dois números reais e um código de seleção do usuário. 
Se o código digitado for 1, faça o algoritmo adicionar os dois números previamente digitados e mostrar o resultado; 
se o código de seleção for 2, os números deverão ser multiplicados; 
se o código de seleção for 3, o primeiro número deve ser dividido pelo segundo.


2)  Faça um programa que receba duas notas, calcule e mostre a média aritmética e mensagem que está na tabela a seguir:
- de 0 a 4.9: Reprovado
- de 5 a 6.9: Recuperação
- maior ou igual a 7: Aprovado